# Robotlinking
The 2015 new Uno ultimate starter kit tutorial


Предисловие.
О Robotlinking.
Robotlinking - это технологическая компания, специализирующаяся на разработке сообщества открытых принтеров 3D-принтеров, Raspberry Pi и Arduino. Мы стремимся продвигать культуру открытого исходного кода и стремимся донести удовольствие от создания электроники до людей по всему миру и дать возможность каждому стать производителем. Наша продукция включает в себя учебные комплекты, макеты, роботы, сенсорные модули, средства разработки и принтеры. В дополнение к высококачественным продуктам Robotlinking также предлагает видеоуроки, которые помогут вашему собственному проекту. Если у вас есть интерес к открытому исходнику или созданию чего-то классного, добро пожаловать к нам! Посетите www.Robotlinking.com для получения дополнительной информации!

Об окончательном стартовом наборе.
Этот окончательный стартовый комплект подходит для Robotlinking Uno, Robotlinking Mega 2560, Robotlinking Duemilanove и Robotlinking Nano. Весь код в этом руководстве пользователя также совместим с этими платами.

Наша плата Robotlinking полностью совместима с Arduino.

Этот комплект проведет вас по основам практического использования доски Robotlinking. Вы научитесь создавать несколько творческих проектов. В комплект входит подборка самых распространенных и полезных электронных компонентов. Начиная с основ электроники и заканчивая более сложными проектами, этот комплект поможет вам управлять физическим миром с помощью компонентов.


В этой книге мы покажем вам схемы с реалистичными иллюстрациями и схематическими диаграммами. Вы можете перейти на наш официальный сайт www.Robotlinking.com, чтобы загрузить соответствующий код.

Если у вас есть какие-либо вопросы, отправьте электронное письмо по адресу support@Robotlinking.com. Вы также можете оставить сообщение и поделиться своими проектами на нашем форуме.
